Это проект, созданный по аналогии урока "Написание тестов для программы уникализации" с первой недели курса по Go.
Коротко о проекте: есть файл unique.go, в котором есть функция func unique(src string, dst string) error, которая принимает на вход директорию файла, и перезаписывает всё его содержимое в другой файл (не спрашивайте, почему unqie и почему не так, как в уроке - это сейчас не важно). Есть файл unique_test.go, который тестирует работу функции unique. Оба файла находятся в одной и той же директории, и при запуске unique.go и unique_test.go через среду разработки GoLand компании JetBrains всё проходит успешно. Однако, при запуске через терминал файла unique.go компилятор ругается, что я в качестве аргументов в функцию unique передаю неправильную директорию, а unique_test.go проходит без ошибок.
Что меня настораживает:

Для GoLand:
В файле unique.go я передаю директории так: err := unique("unique/src.md", "unique/out.md"), хотя по идее я должен был просто написать err := unique("src.md", "out.md"), ведь и go файл и src.md находятся в одной папке. 
А в test_unique.go я в качестве аргументов передаю файлы, находящиеся в папке "awesomeProjects/unique/test", и указываю их директории уже без папки unique, то есть просто "test/testIn.md" и "test/testOut.md", и всё работает правильно, хотя и unique.go и test_unique.go находятся в одной папке.

Для терминала:
Терминал отрабатывает правильно в случае, если я и в unique.go и в test_unique.go передаю директории файлов относительно папки awesomeProjects/unique, то есть в таком виде: "src.md" и "test/testIn.md" соответственно.

GOROOT и GOPATH через терминал:
sotnikov@sotnikov-PC:~$ cat $GOROOT
cat: /home/sotnikov/go: Это каталог

sotnikov@sotnikov-PC:~$ cat $GOPATH
cat: /home/sotnikov/go/bin: Это каталог
-------------------------------------
GOROOT и GOPATH в GoLand:
GOROOT: /home/sotnikov/go
GOPATH: /home/sotnikov/go/bin

То есть GOROOT и GOPATH для системы и конкретно для GoLand не отличаются. В чём тогда дело? Почему GoLand требует по-разному вводить директорию для файлов из одной и той же папки?
